# Contributor Covenant Code of Conduct

## Наше обещание

В интересах создания открытого и приветливого сообщества мы как контрибьюторы и мейнтейнеры обещаем сделать участие в нашем проекте свободным от harassment-а для всех, независимо от возраста, телосложения, видимой или невидимой инвалидности, этнической принадлежности, половых признаков, гендерной идентичности и выражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешности, расы, касты, цвета кожи, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, которое создаёт позитивную среду:

- Использование приветливых и инклюзивных выражений.
- Уважение различающихся точек зрения и опыта.
- Корректное принятие конструктивной критики.
- Фокус на том, что лучше для сообщества.
- Сопереживание по отношению к другим членам сообщества.

Примеры неприемлемого поведения:

- Использование сексуализированных выражений или образов и нежелательное сексуальное внимание или домогательства.
- Троллинг, оскорбительные или унижающие комментарии, личные или политические нападки.
- Публичные или приватные домогательства.
- Публикация чужой приватной информации без явного разрешения.
- Любое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде.

## Наши обязанности

Мейнтейнеры проекта отвечают за разъяснение стандартов приемлемого поведения и должны принимать соответствующие и справедливые корректирующие меры в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Мейнтейнеры имеют право удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, правки wiki, issue и другие вклады, не соответствующие этому Кодексу поведения, или временно либо постоянно блокировать любого контрибьютора за поведение, которое они считают неуместным, угрожающим, оскорбительным или вредоносным.

## Область применения

Этот Кодекс поведения применяется как в пространствах проекта, так и в публичных пространствах, когда человек представляет проект или его сообщество.

## Применение

О случаях оскорбительного, домогающегося или иного неприемлемого поведения можно сообщить мейнтейнерам через приватный security advisory в репозитории. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы и приведут к ответу, который сочтён необходимым и подходящим обстоятельствам.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant][homepage], версия 2.1, доступной по адресу https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html.

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org
